大家好，我是特里2月6日，我们在这里，
每月的原始学校社区电话有很多人陪着我们哦，我必须
按下布雷迪束（Brady Bunch）按钮，这样我们就可以一次看到每个人的脸
令人兴奋的是，也许只是因为我们今天有很多人，我们可以做
超级快速的简介，我是Terry，我是协议项目的负责人
转到Jose Yeep你好，是的，我正在网站上提供帮助
我将尽我所能，并提供尽可能多的功能来帮助您
作者，活动组织者等
Fabia我是五个马提尼酒
对于那些在我刚刚成为Moxie的新TPM之前不在这里的人
在BL的测试地面团队工作，我一直在
Moxie的一面以及在PL中，我正在尽你所能阅读
产品，我是PL的好友，是Holly Evans，他的入职情况非常好
人，我很高兴我有机会和他一起工作，仅此而已
目前，我只是参加最多的会议，所以我要感谢更多
您感谢吉姆·吉姆（Jim Jim）和一会儿的帐单，但我现在在文件硬币团队中
我实际上是在制作JavaScript库，所以黄油学校做了一个
它会使用JavaScript库的东西，是的，我们都可以做到
现在我们可以在基础课上选择多项选择课程或基于文本的课程
概念，然后有了JavaScript版本，我们绝对可以
看看如何在兄弟身上实现编码教程，这就是
很棒的dan嘿，我是Dan Shields，我想打电话给我
我自己是科罗拉多州万物和区块链加密货币的啦啦队长
和分布式网络，所以我专门在这里做了一些原始学校活动
实际上，从今天开始的一周内，我们只运行去中心化网络
峰会，我有很多人来自ipfs和PL
我要介绍的内容是一个用于演示的小演示
激励人们特别是在那之后的活动中出来
E正在进行，我们有两千多人，其中一项任务
让人们赢得经验点，拥有这个制作系统，它正在做制作人
教程，所以我很高兴能让更多的人使用很棒的工具
伙计们正在
我只是在今天笔记底部的“讨论重点”部分
刚刚放了一点便条，但可以随意在其中放任何链接
人们稍后会发现他们对该事件很酷，所以我只是看我的
其他屏幕在我们的更新中，因此此调用的工作方式通常是
在我们的多个主要重点领域中进行了更新，因此这些都是内容
开发和学习者体验，也称为用户体验，但
我们所有的用户都是学习者和社区成长，然后偶尔
我们还有其他一些零碎的东西，但是这些是今天的那些零碎的东西，所以
我们开始只是说你想聊聊这两个即将到来的事情
在内容开发领域，是的，到目前为止，我们正在开发新的
本教程对此进行了深入解释，例如有关CID的描述。
通常可以在我们的ipfs中使用它来识别内容，因此我们实际上
通过我们从艾伦那里得到的一切，都是我在这里的相机上做的，
他对此做了很好的解释，所以我们也使用信息图表，这非常
是的，非常详细，它将指导您完成所有版本0和
CID的第1版（如果基本上是让他们解释一下的内容）可以让您
了解版本1是如何出现的，嗯，是的，接下来
我们也很期待的是DM，所以我们有更多她的资产
因此，当您在平台上的上构建教程时，您实际上
不幸的是，我们现在需要运行代码，因此我们正在尝试减少
您实际上不需要编写的代码，但从某种意义上讲
开发让我们精确地进行复制和粘贴工作
尽量减少这种情况，基本上可以自动化一些东西
这样我们很快就会合并EPR和
将来我们还有其他一些计划，但是现在要做
基本上，例如，现在您将能够创建一个教程，并且您不需要
指定教程的路线只会生成它们
自动，您不需要进入这种情况下的应用程序
vj，所以您不需要进入路由和vgs应用程序，因此它会变得更多
有些事情将变得更加自动化，我们正在或正在根据解决方案进行工作
以及提高一些自动化程度，使作者体验到
好一点了，是的，这很酷，而且你们中那些一直在身边的人
有一阵子知道那确实走了，我更新了很多关于
前阵子创作了教程，最近我添加了一个指南
设计有效的教程，所以吉姆可能对您感兴趣
例如，现在，如果您转到我们网站上的构建页面，则可以找到链接
这两个用于设计和开发教程的指南，他们去了
逐步进行操作，一旦我们合并此PR，
删除其中一个步骤，说明将变得更加简单，因此
令人振奋的哦，关于那部cid的解剖，我应该提一提
教程是，这将是我们已经掌握了一段时间的能力
制作多选教程，但我们实际上还没有使用它，所以这将
成为我们的第一个多项选择教程，我们所有人都准备着令人兴奋的
图标等等，现在是Zane，下一个是您的作品，但我
将其加载到我的屏幕上以显示其他人，以便您可以告诉我们下一个
一个，我可以在这里做一个小样
[音乐]
好吧，所以我在本教程的最后一课中
他们现在所做的，当您实际完成本教程时，您可以得到一个不错的选择
恭喜，是的，您还会看到一个弹出窗口，您可以在其中共享您的链接
希望在Twitter上取得成就，这会带来一些流量，因此
人们实际上可以再次进入Constance的雪利酒中
教程是的，我们实际上已经看到人们已经在使用此共享功能
这真是很棒的绝佳方式，可以带来更多流量，而且很棒
那么下一步哦，这太令人兴奋了，所以这已经启动了
这是现场直播，我们昨天在网站上注意到了这一点，现在您可以找到一些方便的地方
小图标，所以我们有一个图标，表示这只是我们在我们的文本中找到的文本
我们从其中一些教程中删除的指标，例如第一个
课程是基于文本的，但随后您意识到这是一堆JavaScript假冒的东西
挑战，如果您不编码或对JavaScript不太熟悉
就像哦，逃跑了，所以统计数据表明，所以你想
可以很容易地预先确定这些是由什么构成的，如果您
立即查看此页面上的所有教程，以便您了解何时
页面加载时，此处包含我们所有的内容，无论格式和内容如何
整个教程的符号代表最难的内容，
存在于其中，但我们现在有这个小拨动，因此您可以停止
包括编码教程，只是看到您可以访问的内容
没有编码技巧，因此我们认为这对于某些
只是想将概念付诸实践的人-我们很少有开发人员
我也想为他们服务，然后我们要解决一个问题
尝试解决哪个问题，因此在此网站上缓​​存的方式
知道我已经通过了这些课程，这些都放在本地存储中，所以如果我来自
不同的浏览器将无法正常工作，但我们只是假设人们可能
使用相同的浏览器，因此我们无需登录或执行任何操作
这样，但我们可能会抓住的一件事
是这种切换状态，因此，如果好像有人
想要看到编码的东西，我们可以将其隐藏起来，他们可以始终
稍后将其切换回去我认为我们可能能够做的另一件事是我们
也许能够在URL中传递一个将其隐藏的参数，所以我
可以给人们提供URL，以使他们的页面加载基本上被隐藏
非常有用，所以我会四处看看，看看是否也有可能
嗯，这真是太令人兴奋了这是其中之一
用户反馈和我们拥有的指标，感谢阿加莎（Agatha）的贡献，
我们的小图标还有我们的小资源我们的小书
阅读者，我们有一个代码，然后在发布了解剖图之后
CID，您将看到我们的多项选择之一，所以这些都很棒
接下来，嗯，我们有什么哦，是的，所以我们在过去已经提到了这一点
文件，但最终合并了，这是我们希望您能做的事情之一
永远不会看到，但是在原型学校中错误处理的工作方式是
有点复杂，因为有时错误是由于您忘记了
您编写的代码中的分号，有时是我们忘记了
预测您可能做错了一件我们没有想到您做错的事情，并且
有时，如果在ifs中发生某些事情，或者您寻找的CID不存在
在网络上，所以Alex Platt Sita实际上被放进了PR中以帮助
在引擎盖下找出那些错误，找出错误的根源
吉尔（Jill）在我们团队中时对待他们的方式有所不同
该公关，并做到这一点，所以我们可以停止一些超时，如果
看起来这个想法只是在网络上不存在，然后另一个
我们要做的是在问题是我们自己的代码的情况下做到这一点
就像验证码有问题，我们有一种方法
自动放入一个问题，说这是一个验证错误，这是
我遇到时在浏览器中填写的代码
它可以帮助我们进行诊断，因此，吉尔这真是一件很酷的事情
在他离开之前完成了那很棒
他还解决了一些颜色对比问题
在我们曾有人呼吁我们的按钮中，中国试图成为
尽可能地访问，然后我们有一个新的贡献者，名为
来自欧洲的卡尔我忘记了他来自哪个国家
仓库是第一次让经验丰富的专业人士上学
很多很棒的好建议，并把PRS修正错别字并加以修正
降价渲染问题，并将分散的数据结构放在正确的位置
一开始是因为他认为这对其他一些人来说是先决条件
内容，所以他做了很多事情，并给了我们一些关于CIE解剖的反馈
一个教程，看到我突然出现然后出现的人们总是很棒
排行我最近刚做的事情之一哦，噢，变焦的事情，我得到了
在你之下好吧，我最近做的一件事就是对文本进行了一些更新
到我们的贡献主机并在此处构建页面只是为了使其更加清晰
其中一些信息埋在github中，但只是强调了方法
您可以从主持活动构建教程中分享的内容中做出贡献
反馈中的问题，您可能正在关注问题队列，因此有时
当有人问问题时，有时当他们对教程有问题时
这是教程的感觉，好像我们没有足够清楚地解释一些事情，我们
应该解决它，否则我们会遇到编码问题，有时只是那种
一个介绍性问题，然后我们要做的就是帮助他们
通过教他们有关ipfs的知识，使人们可以观看那里的问题并提供帮助
并查找在特定教程中提出的问题并提交
PRS可以解决所有这些问题，还有一些信息
对于那些不习惯在github上进行协作的人，这里有
人们可以做的很多事情，例如修正错别字或做更多的指示
即使他们没有编码技能，也可以清除，但有时他们没有
不是开发人员或在不使用github的公司工作过的人是
对github不太熟悉，所以我在一些介绍中添加了一些小链接
有关github如何工作以帮助人们做出贡献的材料，然后其余
这已经在这里，在该构建页面上，您会看到我相信您现在会看到
链接到双方的设计有效
教程和构建教程的详细说明，所以Jim
如果您想通过聊天室中的一个想法开始聊天的话，这是您开始的好地方
协议方面，所以在那里进行了一些更新，然后我复制了行为准则
那天我在看github时告诉我，我们不支持我们的
社区，因为我们没有类似的行为准则
共同被告在该回购中拥有它，所以我复制了占据的地方，然后我
只是想给您一些这里正在进行的工作的预览
并寻求您的帮助，特别是像Dan这样的章节领导嗯
这一切仍在进行中，但我们意识到这是我们无法完成的工作
在没有您帮助的情况下完成操作，因此我们希望将特定的事件列表添加到我们的
现在的网站上，您会看到诸如舞蹈之类的团体的章节列表
随时间显示协议内容，但为了找到您附近的事件
我不得不说好吧，我住在丹佛我看到丹佛有一章
在那里去github仓库，然后找出丹在哪里分享他的
在他的回购中发布问题，还是指向聚会网站的链接，
他分享的内容在各章之间略有不同，因此我们希望
使与会者更容易找到即将到来的内容
并给人们一个突出他们工作的地方，所以我和乔西
一直在新的活动显示上合作，将有即将发生的事件
列出并针对事件的特定功能，使我们的一些
章节随着时间的推移会提供很多很棒的内容，就像他们可能有一个想法一样
节日聚会，几周后有演讲者进来谈论一些事情
几周后，他们亲自进行了其中一项很酷的制作教程，因此
特别是对于此网站功能，我们将仅关注事件
您要学习的是原型学校教程的主要内容是
您可以提交以将其包括在此处的那些，然后您将选中
框告诉我们哪些教程将被精选，所以我们可以让
人们知道您是否随着时间的推移经营一个可以提供其他活动的小组，我们可以提供
lynx-o人们可以去了解有关您的小组的更多信息，实际上，Kevin和Molly
在今年柏林三网峰会上展示了一个活动，所以我们也
可以选择说此事件是在会议上主持的，因此
这些，然后我们将要求您给我们提供您的行为准则的链接
所以我们可以帮助每个人浮出水面，然后我们会有一个小按钮
只是将人们带到您网站的列表中，无论您身在何处
请将其保留在聚会页面上或您的章节回购中的问题或任何内容中
所以看起来很可爱，我们已经设置了大部分的用户界面
可能，但是这些都是假事件，我们现在有一个助手，
我们需要一些即将发生的事件来添加um，因此在这里有一个指向此处的链接
会议注意到，但这是我们组织回购中的一个问题，因此
关于哪些事件有资格在此处提交的注释，因此您应该给
学习者有机会亲自参加我们的教程之一
应该有与我们的全球行为准则相一致的行为准则
行为，如果您还没有去过的话，这里有一个资源页面
组织回购与某些真正有用的背景相关联，为什么
行为准则很重要，如果您还没有的话，还需要一些模板
在最终不教育之前就已经解决了这个问题
或促销活动，不应以牟取暴利为代价
因此，如果您的活动符合这些准则，那么这里有一个链接到
论坛，您可以在这里提交，所以我们很乐意为您提供帮助，
队列我无法保证此PR何时确切启动
取决于我们何时提前收到这些事件以致歉意，如果您提交
超级即将到来的活动，我们没有及时合并，但我们确实需要
填充数据库的事件，我们还计划显示
最近发生的事件，这将为人们找到您的方式提供另一种方式
至少在您的活动结束后进行分组，这样就可以了，并且有一个链接
到您可以提交这些意见的地方，或者很兴奋地希望发布该PR
在不久的将来，我们会及时通知您
关于计时的更多信息，嗯，看看我们还有什么在这里为您服务，哦，我有
另一个正在寻找志愿者的公开问题，所以我们要做的事情之一
要做的是根据外观创建书面文档
从我们的网站上学习教程并将其变成现场直播
我需要在房间中每10个人中一位导师的经验吗
我实际上是怎么做才能完成这项工作的，我们确实遇到了一些问题
讨论，我们的分会负责人分享了行之有效的方法
它们以及没有的东西，我们有一个资源页面，但是只写了一些
指导以帮助人们了解最佳实践
涉及到这一点，所以这将是专门关于运行你知道的
运行一个使用我们的教程作为其内容的特定事件，而不是关于
随着时间的推移，我该如何运行并成功召开聚会，或者如何运行任何活动
关于IPSS的任何讨论，特别是关于您如何使用我们的
满足于创建活动的内容，因此我们正在寻找志愿者来开展这项工作
理想情况下，应该是在本章中做到这一点的人，但是我们很多
领导者非常忙，您可以使用一些资源来获取
开始在这里的丹，凯文和斯特凡实际上做了一个非常
与ipfs营地有关，涵盖了一些内容以及其他一些更广泛的联系方式
因此，从那里深入到具体问题上，并以此为基础，
然后是我提到的讨论话题，我正在计划您的第一个活动
资源页面都非常有用，因此，如果有人愿意志愿
跳进去，也可能是几个人一起分享
他们的意见或对彼此想法的反馈，这将非常棒
而且我认为，将好工作添加到议程中确实可以，我将停止
分享有关乔西和我刚才提到的内容的任何问题
好的，丹，您想和我们谈谈您还没有
如果你在说话，你已经提到了任何事情，是的，我提到了
简而言之，实际上我可能只是对我们正在谈论的一些问题
那些您可用的虚拟事件仍未恢复正常
那些是假的，不在网站上，所以如果
我们都很忙，这是分散式网络峰会和eek的这两个事件
温柔的，因为这两个峰会在峰会的大部分时间里都非常古怪
全部是因为它主要是基于ifs的，但考虑到这一点，是的，我
猜想我们正在考虑安排一个专门的实际会议来突出显示
提到它并导致它丹佛专门让人们致力于
我想我提到的这些任务并没有说明您参加了这次活动
我们有一个游戏化系统，可以帮助您进行互动和豪华露营，所以这
将是其中之一，是完整的教程，我认为要求
现在可以使用了吗？我喜欢
你在推特上发布了东西，然后你得到了积分，所以点击量是一个好主意，我
只是问你如何证明他们做到了，但这是一个
是完美的计划，所以在这种情况下，您可能想同时使用
这些字段，如果这是如果我正确地提出了这一点，那么如果
举例来说，我是丹佛ipfs聚会的赞助者
ipfs Denver在Eath主持的每一次雷鸣中都会出现一些问题
丹佛（Denver）或类似的东西可以显示主机托管，这是
在同一时间，我并不乐观，我一直在四处看看是否有人
预定了即将举行的活动，无论您是否参加，我都不满意
在那里在那里实际做工作坊，但是你感到自由吗
使用该表格提交该文件，如果有需要，请随时与我联系
表格有些令人困惑，因此我们可以继续改进
在我们进行的过程中，我输入了一些过去可以加载的事件
在我很肯定人们使用该模型的系统中，但我们没有
即将要显示的是，我们还有另外几个日期是几号
那就是13日和14日至16日的丹峰在13日举行的峰会上
我要说的是，下周我将与人们进行几次对话
那将决定我们是否能够迅速发布它，而我不是
肯定的，但是即使像我一样，将数据存储在其中也非常有用
说如果它结束在通过事件数据中前进，我真的会
感谢您，并且您一直在做，这是一个完美的榜样，
教了很多不同的内容，包括可生产的东西，我们希望
当您在进行原型学校学习时，此模型非常适合您使用
带来一些东西，从而通过这种方式总体上给团体带来了一些机会
可能是的，所以您提到您做了一些非常有趣的工作
如果您找不到Festivus之类的东西，就会暴露在周围
实际上，与用户相比，您端上的错误或某些内容丢失了
有些错误，听起来确实很棒，而且可以扩展到许多不同的地方
分散的应用程序，那么我们认为它的可移植性是多少
其他使用IP FS集成的网站可能会
可能会发挥作用或向我学习，我不认为我在泽西岛不会
知道你已经深入其中了，所以告诉我你是否认为我错了，但这是
真的很特别，我认为这非常适合我们的用例
因为我们俩都喜欢编写的验证代码，所以我预测
特里要搞砸了，不要在目录为true的地方使用说唱，所以我要
告诉你，如果我看到这个结果，它将是一个指标
她做到了，然后我会给出一个错误，说嘿，你忘了使用说唱吗
目录为true，但在这种情况下实际发生的是
来自ipfs的错误，其中有些词的用处不大，因为它们没有
知道ipfs本身不知道我要做什么，因为
您正在尝试进行的锻炼的上下文，因此我们知道该错误消息
在这种情况下从校园回来意味着您忘记了，所以我们
将其翻译成我们自己的语言，这就是我们的一种
用验证码um写东西，然后像
在ipfs中无休止的超时，但是我认为在不同的地方
所有代码协同工作的方式有一些我们可以识别的原因
就像此函数中发生的错误即验证码一样
为此课程写的书，或者它发生在该函数中
我们正在做的事情我认为这不是超级适用
不幸地去了其他地方，但是我们最近确实和艾伦（Allen）谈过，他们
正在进行一些更新，我们实际上将要更新该覆盖
我刚刚描述的东西，我们可以在哪里更好地显示错误消息，我们将
修复它，使其取决于仍然基于文本的错误代码，而不是基于文本的错误代码
数字更稳定，则消息是IP FS呈现的消息，因此我们
要修复那个嗯，然后有很多工作正在发生，这我
猜猜这是另一件事，应该在即将到来的页面上
我们的笔记是您现在可以在ipfs博客上看到来自Alan的帖子，内容涉及
JSI PFS即将到来的异步/等待改编以及
改变内幕的含义意味着，如果您不这样做，那么您所做的只是
当你认为我去的时候，有人会打扰我
如果您现在使用门猫，则默认情况下将返回流
我认为应该收集所有结果，然后提供给他们
给你，所以那会改变一些东西在那里工作的方式，我不知道是否
它可能会播放并出现一些错误代码，或者如果我不是肯定的话
但我们将回顾现有的教程，并
更新内容以匹配新的新API
这些命令，因此我将实际去查找该博客文章，我们可以添加一个链接
在这里，但这是对想法感兴趣的人应该保留的东西
遗憾的是，这会影响我们的内容，我认为很遗憾，答案是
您的问题，它知道可能不是，它可能很漂亮
特定于我们的代码库的工作方式，而不是非常
绝对是便携式的，我认为将来看看您是否真的很酷
确实有东西堆积成碎片对于肝脏来说是很棒的
内容适合更高级的用户，是的，因为您需要开发这些内容
健壮的应用程序注入了故障保险，是的，所以这里的聊天分为两个部分，
在会议中指出，这是我提到的有关异步离开的博客文章
重构和会议记录嗯，就像我要说的别的没什么好主意
所以这是很酷的最新消息谢谢您的匿名感谢
河马在那里的其他笔记
记笔记的人，我感谢我的酷，谢谢大家，吉姆，是的
任何时候您想连接并聊天更多有关Falcone内容的信息
很高兴我也和Ava聊了一些
我们可以对概念进行初步研究，例如采矿的工作原理或
我们可以很容易地在文本中完成一些基本概念，或者
多项选择格式，所以很多好东西涌现了
很高兴见到大家，我们通常会在
一个月，所以有一个github问题，您可能已经找到我们了
而我们只是从中发出一些摘要，然后我们存储所有
我们的您可以在这里看到我们的会议记录，但我们也将其存储在github中
您可以回头观看其中的任何录音或查看过去的记录
致电那里，因此您将在通话后共享所有这些链接，并希望
下个月见，谢谢大家，再见
弗格斯